Когда наступили каникулы, я был очень счастлив!
Погода была хорошая, так что мои друзья и я ходили гулять почти каждый день.
Это было весело! Затем я провел месяц в городе Пятигорск, где живет моя любимая бабушка.
Это было здорово. Я ел много вкусной еды, которую моя бабушка готовила для меня.
Каждый день в 18:00 я ходил на споривную площадку где занимался различными физическими упражнениями.
Далее я посетил мероприятие где показывали роботов и новые технологии.
После моего приезда от бабушки, я сидел за компьютером и смотрел видеоролики на ютубе на тему программирования.
Изучал что-то новое для себя, и учил свою сестру писать код на языке питон. Это было круто!